AB „Preilu siers“ rentgeno kontrolės sistemos Anritsu pagalba kontroliuoja savo produkcijos kokybę ir išlaiko kompanijos, kaip atsakingo gamintojo, įvaizdį
AB „Preilu siers“ rentgeno kontrolės sistemos Anritsu pagalba kontroliuoja savo produkcijos kokybę ir išlaiko kompanijos, kaip atsakingo gamintojo, įvaizdį
AB „Preiļu siers
“ yra didžiausias sūrio gamintojas ir eksportuotojas Latvijoje. Įkurta dar 1972 metais, šiuo metu įmonė didelę produkcijos dalį gamina eksportui.
AB „Preiļu siers“
pagamina apie 20 tonų sūrio ir pieno produktų – įvairių kietųjų sūrių, sausų pieno produktų ir varškės sūrelių.
Vykdant įmonės gamybos modernizavimą ir plečiant gaminių asortimentą, dar didesnę reikšmę įgijo kompleksinės kokybės kontrolės uždavinys. Šiuo metu įmonėje sūrio gamyba vykdoma naudojant šiuolaikines, pilnai automatizuotas technologijas. Technologinis procesas vyksta uždarame cikle, tokiu būdu produktas neturi jokio kontakto su oru – tai užtikrina nekintančią produkcijos kokybę.
Nusprendę pereiti nuo metalo detektorių kontrolės sistemos prie produkcijos kontrolės sistemos, paremtos rentgeno technologija,
AB „Preiļu siers“
skelbė konkursą, kuriame tarp trijų kitų pasiūlymų,
AB „Preiļu siers“
gamybos inžinieriaus Valerijaus Haritonovo žodžiais: „UAB
Pralo“ sprendimas pralenkė optimaliu kainos ir kokybės santykiu, užtvirtintu japonų gamintojo
Anritsu
ženklu ir geriausiais produkcijos testavimo rezultatais”.
Japonijos rentgeno kontrolės sistemų gamintojas
Anritsu
pristato iš esmės naują kokybės kontrolės ir stebėjimo sistemą, kuri pasižymi itin dideliu jautrumu ir tinka plataus užduočių spektro naudojimui.
AB „Preiļu siers”
rentgeno kontrolės sistema
Anritsu
tikrina vakuumuotus sūrio blokus, supakuotus į kartonines dėžutes – iki 20 tonų produkcijos kasdien.
Rentgeno kontrolės įranga gamybos įmonėje itin svarbus instrumentas.
Anritsu
sprendimas
AB „Preiļu siers“
leidžia iki minimumo sumažinti produkcijos platinimo riziką, kurios sudėtyje gali būti pašalinių kietųjų medžiagų – kurios galėtų kelti pavojų vartotojams. Maksimalus kontrolės sistemos jautrumas leidžia apsaugoti produkciją nuo potencialaus svetimkūnių patekimo pavojaus, atitinkamai apsaugant
AB „Preiļu siers“
prekinį ženklą ir kompanijos, kaip atsakingo gamintojo, įvaizdį Latvijoje ir užsienio valstybėse.
„UAB „Pralo“ siūlomame sprendime
Anritsu
geriausiai suderinama įrangos kokybė ir aptarnavimo galimybės. Sprendimas lengvai adaptuojamas kasdieniam darbui ir padeda mūsų įmonei sėkmingai susitvarkyti su keliamomis užduotimis – galutiniam vartotojui teikti produktus, kurių kokybe galime būti garantuoti,” – apibendrino
AB „Preiļu siers“
gamybos inžinierius Valerijus Harintovas.
