Apskaitos modulis
Apskaitos modulis
Per kuo trumpesnį laiką, atlikite kuo daugiau užduočių
Tai sprendimai, kurie pakeis Jūsų gyvenimą
Visi įrankiai laiko taupymui ir verslo auginimui
Sinchronizacija su banku
Gaukite banko išrašus automatiškai  arba importuokite failus.
Sąskaitų išrašymas
Kurkite tikslias ir profesionalias sąskaitas, valdykite periodines sąskaitas ir lengvai sekite apmokėjimus.
Valdykite mokėtinas sąskaitas ir išlaidas
Sekite tiekėjų sąskaitas ir gaukite tikslius artimiausių mokėjimų grafikus.
Lengvas mokėjimų  sudengimas
Taupykite laiką ir automatizuokite 95% sudengimo  veiksmų su mūsų išmaniu sudengimo įrankiu.
GREIČIAU GAUKITE APMOKĖJIMĄ
Elektroninių sąskaitų siuntimas ir kontrolė
Kurkite profesonalias sąskaitas, siųskite ir gaukite
apmokėjimą internetu
Nereikia siųsti priminimų skolininkams. Siųskite automatinius pranešimus ir
greičiau gaukite
apmokėjimą.
Sąskaitos sukuriamos automatiškai
iš pardavimo  užsakymų, atkrovimo dokumentų.
INFORMATYVIOS IR DINAMIŠKOS ATASKAITOS
Jūsų ataskaitos bus tokios, kokių Jums reikia.
Lengvai sukurkite savo
balansą, pajamų ataskaitą
ar
grynųjų pinigų srautų ataskaitas
Greitai filtruokite, lyginkite bet kokius duomenis. Verslo duomenų analizei naudokite daugiamačius duomenų modelius įvairiais pjūviais.
