VŠĮ „IT akademija pramonei ir logistikai”.
2010 m. įsteigtos VŠĮ „IT Akademija pramonei ir logistikai” misija -informuoti verslo visuomenę apie naujausias verslo valdymo tendencijas,pažangiausius gamybos ir logistikos verslo procesų optimizavimo sprendimus ir pasidalinti kitomis naujienomis iš sparčiai kintančio technologijų pasaulio.
Specializuotuose Akademijos seminaruose nagrinėjamos verslui aktualios temos,savo patirtimi ir žiniomis dalinasi kompetentingi PRALO specialistai, mokslo irmokymo įstaigų lektoriai, užsienio ekspertai ir specialistai. Sekite naujienas ir registruokitės į Akademijos seminarus adresu info@pralo.eu
Įvykę seminarai
2016 03 25
Įvyko pirmasis šiais metais IT Akademijos pramonei ir logistikai renginys
Ketvirtadienį, kovo 24 dieną, įvyko IT Akademijos Pramonei ir logistikai organizuojamas seminaras skirtas Lietuvos gamybininkams. Seminaro tema – „Kokybė –…
2011 04 05
Efektyvus gamybos valdymas: teorija, praktika, neišnaudotos galimybės (Ryga)
2011 03 01
Efektyvus gamybos valdymas: teorija, praktika, neišnaudotos galimybės (Kaunas)
2010 10 28
Efektyvus gamybos valdymas: teorija, praktika, neišnaudotos galimybės (Klaipėda)
IT AKADEMIJA PRAMONEI IR LOGISTIKAI VšĮ
Tel. 8 5 230 1110
El. paštas: info@pralo.eu
