IT SPRENDIMAI
Pramonei ir logistikai
Laimėkime kartu!
Oficialus
atstovas Baltijos šalyse
ir Baltarusijoje
Jūsų ambicijos ir
pasitikėjimas
Mūsų inovatyvūs
IT sprendimai
Neribotos Jūsų
verslo plėtros
galimybės
Verslo valdymo sistema QAD
Verslo valdymo sistema ODOO
Apskaita
Sandėlis
CRM
Pardavimai
Pirkimai
El. parduotuvė
Pelninga UAB Pralo įmonės veikla užtikrina investicijas į įmonės plėtrą ir nuolatinį darbuotojų profesinį tobulėjimą. Kartu kuriame aplinką, kurioje galime nuolat tobulėti, realizuoti savo profesines ambicijas, kurioje gera dirbti ir galima gerai uždirbti. Mūsų šūkis
skirtas kolegoms, klientams ir partneriams su kuriais dirbame.
IT akademija
METŲ PATIRTIS
PROFESIONALŲ
UAB Pralo naujuoju vadovu nuo sausio 9 d. paskirtas Tadas Norušaitis, pakeitęs ilgametį direktorių Zigmą Vyšniauską, kuris lieka bendrovės valdybos...
2016 m. rugsėjo 29 dieną IT akademija pramonei ir logistikai pakvietė Lietuvos gamintojus į nemokamą seminarą „ERP diegimo mitai ir...
Daugiau naujienu
Pralo nuolatos gilinasi į mūsų poreikius bei atsakingai ir operatyviai išsprendžia iškilusius klausimus. Pralo - puikūs ir patikimi mūsų partneriai.
Aukštos kokybės konditerijos gaminių gamyba neįmanoma be nuolatinės pagamintos produkcijos technologinės kontrolės. Pramonės šakos ypatybės sąlygoja keliamus specialius reikalavimus visuose...
Efektyvus antrinių pakuočių ženklinimas - iššūkis, su kuriuo susiduria beveik visos gamybos įmonės. Itin opus šis klausimas yra gamintojams, gaminantiems...
Du didžiausius paukštynus: AB „Vilniaus Paukštynas“ ir AB „Kaišiadorių Paukštynas“ valdanti Kauno Grūdų įmonė, produkcijos išvežiojimo kaštams sumažinti iš UAB...
Mūsų klientai
