Elektroninė parduotuvė
Elektroninė parduotuvė
Moderni elektroninė parduotuvė
Nuostabūs produktų puslapiai. Mobili versija. Lengva naudotis.
Patraukli svetainė
Personalizuoti produktų puslapiai per vos keletą sekundžių
Be didelių pastangų sukurkite asmeninio dizaino produktų puslapius ir būkite unikalūs.
„Drag & drop“ (tempti ir padėti) funkcija leidžia išdėlioti jūsų prekes taip, kaip Jums patinka.
Pridėkite produktų variacijas, tokias kaip spalva, dydis, stilius.
Lengvai koreaguokite produktų aprašymus, kad jie visada būtų tikslūs ir tokie, kokių Jūs norite.
Su integruota eCommerce platforma, inventorius ir pardavimai yra nesunkiai valdomi.
Dedikuoti klientų profiliai leidžia lengvai tvarkyti turimą informaciją apie klientą: užsakymai, jų sekimas, sąskaitos. Klientai patys gali parsisiųsti juos dominančią informaciją ir dokumentus, tokius kaip sąskaitas ar užsakymus, bei matyti užlaikytus užsakymus.
Marketingo optimizavimas
Padidinkite vidutinio pirkinių krepšelio pelną
Didinkite savo pardavimus parduodami susijusius produktus ar priedus prie jau pirkėjo įsigyjamų prekių.
Automatiškai rodomi produkto priedai ar perkamo produkto alternatyvos, kurios patiktų pirkėjui. Tokiu būdu padidinate ir savo asortimento matomumą.
Profesonali išvaizda
Naudojimui paruošti svetainių ruošiniai
Pilnai naudojimui parengti svetainių ruošiniai, kurių pagalba galite susikurti profesionalaus dizaino svetainę net nebūdami dizaineriai. Lengvai redaguokite puslapį, kad jis atitiktų jūsų įmonės stilių.
