Aukštos kokybės konditerijos gaminių gamyba neįmanoma be nuolatinės pagamintos produkcijos technologinės kontrolės. Pramonės šakos ypatybės sąlygoja keliamus specialius reikalavimus visuose gamybos etapuose – nuo kokybės kontrolės dar gamybos etape iki jau pagamintos produkcijos ženklinimo.
Laima
” yra konditerijos gamykla ir geriausiai atpažįstamas konditerijos gaminių prekės ženklas Baltijos šalyse. Įmonei jau 140 metų, šiandien „
Laima
” stambiausia konditerijos gamintoja Baltijos šalyse, eksportuojanti savo produkciją į daugiau nei 25 pasaulio valstybes.
Vaflinių batonėlių etiketavimui ir galiojimo datos ženklinimui „
Laima
” pasirinko lengviausiai eksploatuojamą ir aptarnaujamą rašalinį čiurkšlinį spausdintuvą
LINX CJ400
, kurio pagalba ženklina daugiau nei 150 vienetų produkcijos per minutę.
„Rinkdamiesi galiojimo datos ženklinimui skirtą spausdintuvą daugiausiai dėmesio skyrėm įrangos kokybei ir kainos-kokybės santykiui, taip pat atsižvelgėme į vėlesnio aptarnavimo galimybes ir visų reikalingų eksploatacinių medžiagų prieinamumą. Turėdamas daugiau nei 15 metų darbo su skirtingais ženklinimui skirtais įrenginiais patirties, galiu užtikrintai pasakyti, kad pasirinktas
LINX CJ400
spausdintuvas pilnai pateisino visus mūsų lūkesčius”, – teigia vyriausiasis gamybos inžinierius Jānis Briedis.
„Spausdintuvas pasižymi intuityviu valdymu. Spalvoto lietimui jautraus ekrano su aiškiomis instrukcijomis dėka operatoriui lenga dirbti ir aptarnauti spausdintuvą. Ligi šiol per 4 nenutraukiamo darbo mėnesius įrenginio spausdinimo galvutei nereikėjo atlikti jokių priežiūros darbų”, – tęsė J. Briedis.
