AB „Krekenavos agrofirma” gaminius ženklina
„Meat Master” pagalba
AB „Krekenavos agrofirma” gaminius ženklina
„Meat Master” pagalba
AB „Krekenavos agrofirma”
, didėjant užsakymų kiekiams, nutarė į pagalbą pasitelkti UAB „Pralo” sukurtą „
” sprendimą, skirtą gaminių ženklinimui ir komplektavimui. Sistema gali pilnai valdyti gaminių etiketavimo ir išsiuntimo procesus.
„Krekenavos agrofirmos”
gatavų gaminių ženklinimo ir užsakymų komplektavimo bare įdiegta „
” sistema. Jeigu sprendimas pasiteisins, mėsos produktų gamybos įmonė diegs „
” ir šviežios mėsos bei skerdenų atkrovimo baruose.
Linas Grikšas, „Krekenavos agrofirmos” direktorius, sako, kad įmonė per dieną gauną užsakymų apie 30 tonų produkcijos, kas sudaro apie 12 000 unikalių užsakymų pozicijų, kuriuos reikia aptarnauti. Visa tai reikia atlikti per 10-12 darbo valandų.
„Norint be IT sprendimų apdoroti tokį kiekį užsakymų, atsiranda daug perrašymo darbų, atsiranda žmogiškosios klaidos, todėl optimaliau panaudoti jau sukurtus ir patikrintus sprendimus”, – aiškina Grikšas. Anot jo, UAB „Pralo” pasirinko dėl to, kad ir anksčiau yra bendradarbiavusi, be to, šis sprendimas yra patikrintas rinkos.
