Gamybos modulis
Gamybos modulis
Naujas būdas valdyti gamybą
Modernus sprendimas senoms problemoms spręsti
Nebereikia sekti laiko
Pagal darbų centro panelėje matuojamus gamybos laikus tiksliai planuokite savo gamybą.
Komunikacija esamuoju laiku
Operacijų metu rodykite užduotis, įspėkite darbuotojus apie kokybę, pakeitimus ir t.t..
Viskas viename
Visiškai integruoti MRP, Kokybė, Priežiūra ir PLM.
Parduotuvės automatizavimas
Naudodamiesi API, realiu laiku gaukite informaciją iš savo įrengimų.
Viskas, ko Jums reikia vienoje sistemoje
Paprasta+Galinga = Lean
Inžinierija
PLM                                        ⇒
Žaliavų dokumentai
Versijos
Gamybos inžinerija
Maršrutai                     ⇒
Užduotys
Planavimas                               ⇐
Valdymo skydas
Darbo užsakymas
Tiekimo grandinė
MPS
Maršrutai
Pirkimų taisyklės
Kokybė
Kontrolės taškai
Patikrinimai (SPC)
Pranešimai
Priežiūra
Prietaisų valdymas
Priežiūros užklausos
Darbų centro valdymo skydas
Laiko sekimas
Užduočių rodymas
Produkcijos registracija
Integracija
Kokybės patikrinimai
Įspėjimai veiklos metu
Įrašymas
Serijos numeris
Pasitelkę tikslius užpildymo pasiūlymus optimizuokite savo inventorių
Naudokite taisykles gamybai pagal užsakymą, minimalių atsargų taisykles arba pagrindinės gamybos grafiką, kad automatizuotumėte automatinius pirkimus. Leiskite planavimui apskaičiuoti viską už jus. Naudokite maršrutus, apribojimus ir kitus įrankius, kad optimizuotumėte atsargų lygius, bei išvengtumėte trūkumo.
Brūkšniniai kodai – netradiciniai
Naudodami partijas, serijos numerius ar neindentifikuotus produktus, galite naudoti brūkšninius kodus, kad pagreitintumėte kiekvieną operacijų etapą.
Priėmimo kontrolė
Surinkimas
Pakavimas
Gamybos užsakymai
Darbų užsakymai
… ir daug daugiau
Puikios ataskaitos ir Esminiai Veiklos Rodikliai (angl.
KPIs)
Visa reikalinga informacija – čia ir dabar!
Kontroliuokite savo produktyvumą su esamojo laiko Bendra Įregimų Efektyvumo (angl. Overall Equipment Efficiency – OEE) ataskaita ir sekite 6 didžiausias netektis
TPM.
Sekite priežiūros Esminius veiklos rodiklius (angl. KPI), tokius kaip Remonto laiką ir Įrenginių darbo laiką. Sukurkite individualius prietaisų skydelius, kad realiu laiku galėtumėte sekti darbus.
Dinamiškos ataskaitos viskam: nuo atsekamumo kainos, darbų analizės, bendro įrengimų efektyvumo
,
kurios leidžia priimti geresnius sprendimus versle.
