QAD Warehousing
–  tai pilnai integruota atsargų valdymo sistema vidutinėms ir didelėms gamybinėms ir logistikos įmonėms.
Sistemą sukūrė JAV kompanija QAD, jau daugiau kaip 35 metus kurianti specializuotus programinės įrangos sprendimus. QAD sistemas plačiai naudoja daugelis gamybinių ir logistikos kompanijų 90-yje pasaulio šalių.
QAD Warehousing
automatizuoja daugelį bendrųjų sandėlių funkcijų, išplečia funkcionalumą ir modernizuoja atsargų valdymą. Šis sprendimas atitinka  tų kompanijų poreikius, kurių veikla reikalauja lanksčios ir galingos atsargų valdymo sistemos. Išplėtus ERP sistemą
QAD Warehousing
produktu pilnai išnaudojamas sandėliavimo potencialas.
QAD Warehousing nauda
Pritaikyta konkrečiai veiklos sričiai.
Modulis sukurtas atsižvelgiant į konkrečius atsargų judėjimo ir sandėliavimo reikalavimus, todėl gali maksimaliai patenkinti kliento poreikius.
Greitas sistemos įdiegimas.
QAD Warehousing gali būti įdiegtas per kelis mėnesius.
Greita investicijų grąža.
QAD Warehousing naudojančios įmonės turi pilną prekių judėjimo sandėlyje atsekamumą, aiškiai aprašytas prekių sandėliavimo vietas. Todėl gali optimaliai išnaudoti sandėliavimo plotą, išvengti klaidų priimant, perkeliant tarp sandėliavimo vietų ir išsiunčiant prekes. Naudojant brūkšninių kodų ir/ar RF technologiją, automatizuojami prekių priėmimo/išdavimo procesai. Tai leidžia optimizuoti sandėlio veiklos kaštus ir padidinti pelningumą.
Pagrindinės QAD Warehousing savybės:
Integracija su QAD 2013 realiame laike
Vartotojo apibrėžta sandėliavimo logika. Galima pasirinkti virš 100 prekių padėjimo algoritmų.
Lankstus atsargų papildymas pagal iš anksto apibrėžtus lygius
Automatizuotas prekių komplektavimas/pakavimas.
Darbų grafikų sudarymas ir valdymas efektyviai planuojant ir kontroliuojant resursus
Brūkšninių kodų ir RF sistemų palaikymas
Talpos skaičiavimai efektyviam sandėlio erdvės išnaudojimui
Kryžminės jungtys, kai prekės perkeliamos iš gavimo zonos tiesiai į išvežimo zoną.
Jeigu Jus sudomino šis produktas ar norėtumėte daugiau sužinoti apie jo panaudojimo galimybes, rašykite mums užpildę žemiau esančią formą.
Arba paskambinkite telefonu 8-685-40743. Išsamesnį QAD Warehousing aprašymą rasite
QAD tinklapyje
