AB „Pieno Žvaigždės” transporto maršrutus optimizuos su „Plantour”
AB „Pieno Žvaigždės” transporto maršrutus optimizuos su „Plantour”
AB Pieno Žvaigždės
, vienijanti gamybos filialus: Kauno pieninę, „Panevėžio pieną”, Mažeikių pieninę ir Pasvalio sūrinę, transporto maršrutų optimizavimui pasirinko „Pralo” siūlomą sistemą PLANTOUR.
Kompanija pasirinko „Plantour”, siekdama ženkliai sumažinti logistikos kaštus. Naujos sistemos dėka, produkcijai išvežioti bus naudojama mažiau automobilių, kartu nuvažiuojant mažiau kilometrų, o maršrutų planavimo darbus galės atlikti mažesnis darbuotojų skaičius.
