Atraskite naujus būdus suprasti savo verslą
Qlik yra verslo analitikos aplikacijų kūrimo įrankis, kuriuo galima išgauti reikalingą informaciją vienu mygtuko paspaudimu.
Verslo analitikos platformos QlikView pagalba kompanijos lengvai vizualizuoja savo duomenis, randa dar neaprašytas verslo įžvalgas ir priima naujus sprendimus dėl įmonės efektyvumo ir pelningumo didinimo.
Šis verslo analitikos įrankis leidžia verslo analitikai panaudoti duomenis nepriklausomai nuo jų šaltinio: pradedant verslo valdymo sistemų duomenų bazių įrašais, duomenimis santykių su klientais valdymo sistemose (angl. –
Customer Relationship Management“
, CRM), duomenimis infokubuose, duomenų sandėliuose, baigiant duomenimis
Microsoft „Excel“
ar panašių programų duomenų lentelėse.
Duomenų apjungimas iš skirtingų duomenų šaltinių yra pagrindinė „QlikView“ savybė leidžianti ne vienerius metus šiam įrankiui būti tarp verslo analitikos programinės įrangos lyderių.
„QlikView“ vartotojai gali atlikti informacijos paiešką verslo duomenyse asociatyviai. Verslo analitikos įrankis automatiškai sukuria ryšius tarp duomenų gautų iš skirtingų duomenų bazių, duomenų failų ar organizacijų bei regionų.
Duomenų atvaizdavimas verslo analitikos įrankyje „QlikView“ turi daug privalumų. Vienas iš pagrindinių yra gausus grafikų pasirinkimas. Analizuojami duomenys gali būti atvaizduojami pvz. taip:
Vartotojui draugiška (angl. „
user friendly
“) verslo analitikos įrankio „
“ vartotojo aplinka leidžia išsaugoti buvusius pasirinkimus kaip žymes (angl. „
bookmark
“). Pasirinkus keletą norimų filtrų ir norint jais naudotis vėliau, vartotojai gali juos išsaugoti žymių skiltyje. To pasekoje vartotojai gali dirbti sparčiau, o įmonėje nenaudojamas darbuotojo laiko išteklius norint atlikti kasdienius darbus skirtus verslo valdymo sistemos duomenų bazės įrašų analizei.
Susijusią informaciją iš įvairių šaltinių apjungiant į vieną sistemą;
Tyrinėjant ryšius jūsų informacijoje;
Priimant bendrus sprendimus bendradarbiaujant saugiai ir realiu laiku;
Atvaizduojant informaciją įdomiais, moderniais būdais;
Ieškant visuose duomenyse tiesiogiai ir netiesiogiai;
Bendraujant per dinamiškas programas, įrankių skydelius ir analizes;
Pasiekiant, analizuojant ir fiksuojant informaciją iš mobiliųjų įrenginių.
Atsisiųskite nemokamą
QlikView Personal Edition
ir pradėkite analizuoti jau dabar.
Parsisiųskite demonstaracinį QlikView projektą, užsikraukite duomenis iš savo QAD ir analizuokite pardavimus jau šiandien:
QlikView projektas (*.zip)
QlikView projekto diegimo instrukcija (*.pdf)
Geriau vieną kartą pamatyti, nei šimtą kartų išgirsti.
Išbandykite QlikView
demonstracinius projektus:
Vadovo darbastaliui
Pardavimams
Investicijų valdymui
Gamybos operacijoms
Įrenginių efektyvumui (OEE)
Vaistų saugumui
Daugiau demonstracinių projektų galima rasti
QlikTech puslapyje
Pilną informaciją apie QlikView platformą galite rasti gamintojo puslapyje
www.qlik.com
(anglų kalba).
Jeigu Jus sudomino šis produktas ar norėtumėte daugiau sužinoti apie jo panaudojimo galimybes, rašykite mums arba paskambinkite telefonu +370 5 230 1110.
