MeatMaster 2 – tai gamybos, gaminių ženklinimo ir atkrovimo, bei atsekamumo valdymo sistema, skirta mėsos perdirbimo įmonėms. Ji leidžia efektyviai valdyti visą gamybos procesą, greitai užregistruoti duomenis ir perduoti juos į bet kurią įmonėje naudojamą apskaitos programą.
Išanalizavus mėsos pramonės sektoriaus įmonių įvardijamus probleminius gamybos bei verslo procesų taškus yra sukuriami sprendimai nurodytoms problematikos pašalinti.
MeatMaster 2 programinę įrangą sudaro 2 lygių architektūra:
Duomenų bazių serveris
Klientinė programa (Erpo client)
Erpo sistemos veikimas yra grindžiamas kliento-serverio architektūra.
Erpo client (branduolys) yra nepriklausomas nuo sukurtų įskiepių. Todėl įmanomas įvairiapusis šios programinės įrangos adaptavimas pagal kliento įmonės poreikius.
MeatMaster2 yra sudaryta iš atskirų modulių, todėl nesudėtingai pritaikoma konkrečios įmonės poreikiams.
MeatMaster2 programinė įranga yra paremta tipu:
Branduolys (core) + įskiepiai (plugin)
Tokiu būdu MeatMaster 2 gali būti nesunkiai modifikuojama pagal kliento pageidavimus ir vykdomus gamybos bei verslo procesus.
MeatMaster 2 privalumai:
Lengva integracija su įvairiais gamybos įrengimais
Galimybė tam tikrą sistemos dalies vystymą, integravimą su įrengimais perduoti trečioms šalims (IT sistemų integratoriams)
Paprastas sistemos moduliavimas pagal kliento poreikius
H/W nepriklausomybė
MeatMaster 2
yra vertinamas klientų, nes
yra nepriklausomas pramoninės įrangos atžvilgiu
Įgyvendintas Mūsų programinės įrangos funkcionalumas suteikia galimybę
MeatMaster 2
nesudėtingai adaptuoti pagal kliento turimus pramoninius įrengimus.
Tokiu būdu Klientas išvengia
:
Naujos įrangos įsigyjimo kaštų
Didelės apimties programavimo darbų
Sistemos įrengimo laiko sąnaudų
MeatMaster 2 Funkcionalumas
Patogus duomenų importas/eksportas su išorinėmis verslo valdymo sistemomis
Pramoninių įrenginių nustatymų įvedimas ir administravimas
Vartotojų,jų rolių bei darbo vietų administravimas
Etikečių formatų administravimas ir kalbos vertimų nustatymas
Distribucijos (maršrutų, reisų) administravimas
Patogūs įvairių filtrų rinkiniai
Ženklinimo įskiepis
– sukurtas analizuojant konkrečių įmonių vidinių procesų problematikas, todėl leidžia išspręsti didžiausias procesų problemines vietas ir užtikrinti darbo našumą bei kokybę.
Įskiepio funkcionalumas:
Galimybė ženklinti pagal produktus
Galimybė ženklinti pagal reisus
Detali filtrų sistema
Ženklinamo kiekio kontrolės užtikrinimas
Patogus pramoninių įrengimų ir darbo vietų susiejimas
Unikalių lipdukų, pagal kalbos, spausdintuvo, formato bei kliento kodo parametrus, spausdinimas
MeatMaster2 ženklinimo įskiepis suskirstytas į tris pagrindinius funkcionalumus:
Duomenų mainai
Pardavimų užsakymai
Sistema
MeatMaster 2 ženklinimo įskiepis “Duomenų mainai”
Skirtukas “Duomenų mainai” sujungia duomenų importo/eksporto funkcionalumą ir leidžia nustatyti parametrus, skirtus kontroliuoti sisteminį duomenų apsikeitimą.
Detalūs duomenų apsikeitimo parametrų nustatymai
Duomenų apsikeitimo planuoklė
Pilna duomenų apsikeitimo kontrolė
MeatMaster 2 ženklinimo įskiepis “Pardavimų užsakymai”
Skirtukas “Pardavimų užsakymai” suteikia galimybę įvesti reikalingą informaciją apie partnerius, jų užsakymų tvarkaraščius bei kitus susijusius duomenis.
Detalios užsakymų informacijos įvedimas
Pardavimų užsakymų valdymas
Prekių sąrašų ir parametrų valdymas
MeatMaster 2 ženklinimo įskiepis “Sistema”
Skirtukas “Sistema” sujungia pramoninių įrenginių, ataskaitų, programos vartotojų, jų rolių, produkcijos spausdinių ir kt. detalų parametrų valdymą.
Galimybė paprastai ir detaliai valdyti sistemos parametrus
Patogus svarstyklių/spausdintuvų parametrų valdymas
Etikečių dizaino kūrimo programa
Kadangi Ženklinimo įskiepis yra kurtas atsižvelgiant į konkrečias problemines mėsos perdirbimo įmonių vietas, todėl yra pilnai detalizuotas ir leidžia valdyti sudėtingiausius procesus
Produktų ženklinimas:
Pagal reisus
Pagal produktus
MeatMaster 2 “Produkcijos surinkimas” prevencija
Sisteminis vidinių procesų stebėjimas ir produktų atsekamumas leidžia kontroliuoti surinkimo procesą ir apsaugoti nuo blogų užsakymų surinkimo:
Informuoja apie netinkamos taros (pagal užsakymą) nuskaitymą
Praneša jeigu užsakymas nepilnai suženklintas
Informuoja jeigu užsakymo eilutę surinkinėja kitas vartotojas
Įspėja jeigu nuskaitoma nežinoma užsakymo eilutė
Perspėja jeigu po dėžės patvirtinimo yra surinkta daugiau produkcijos nei yra suženklinta
MeatMaster 2 “Produkcijos surinkimas” užsakymų eksportas
Po užsakymo surinkimo procedūros patvirtinimo, įskiepis “Produkcijos surinkimas” suformuoja ir eksportuoja duomenis į MeatMaster 2 failą. Šie duomenys yra sudaryti iš tam tikra tvarka suformuotos informacijos apie užsakymo eilutes.
Eksportuojama informacija apie:
Užsakymo Nr.
Kiekį
Reisą
Mato Vnt.
Partijos Nr.
Pavadinimą
Gabalų skaičių
ir pan.
Klientai:
