Personalo ir darbo užmokesčio apskaitos sistema, sukurta naudojant ORACLE duomenų bazę, pasižyminčią neribotomis galimybėmis apdorojant ir saugojant didelius duomenų srautus.
Sistemoje yra fiksuojami ne tik esami duomenys, bet ir duomenų kaitos istorija, o tai leidžia formuoti įvairias atskaitas ir pažymas pasirinktiems periodams, kontroliuoti darbo laiką, perduoti duomenis bankams, Sodrai bei VMI.
Atsižvelgiant į įstatymų pasikeitimus sistema nuolat atnaujinama, taip pat vystoma, įvertinant klientų  poreikius ir pageidavimus.
Personalo valdymo sistemos
duomenų bazėje laikoma:
informacija apie įmonę, jos struktūrą, darbo vietas ir jų charakteristikas;
informacija apie esamus ir buvusius įmonės darbuotojus, jų darbinę veiklą;
asmeninė informacija apie darbuotojus ir su jais susijusius asmenis;
personalo įsakymai;
normatyvinė ir pagalbinė informacija;
ataskaitos, formuojamos pagal specializuotas bei pagal universalias užklausas;
gautus duomenis galima eksportuoti į MS EXCEL.
Darbo užmokesčio apskaitos sistema skirta  darbo laiko, darbo užmokesčio, mokesčių ir įmokų SoDrai, duomenų VMI ir statistikos departamentui apskaitai.
Darbo užmokesčio apskaitos sistemos duomenų bazėje laikoma:
Informacija – su darbo užmokesčio skaičiavimu susijusių parametrų (žinynų ir
klasifikatorių) tvarkymu, skaičiavimo taisyklių aprašymu, Vyriausybės nustatytų dydžių
ir jų pasikeitimų fiksavimu;
Padalinių ir asmeninių grafikų sudarymas, informacija apie darbo laiko apskaitą, dirbto
laiko kontrolė;
Darbo laiko apskaitos žiniaraščių formavimas ir spausdinimas;
Paskyrų duomenų tvarkymas (įmonės specifikacijai pritaikomi vienetinio ir brigadinio
atlyginimo skaičiavimai);
Atlyginimo, su mokesčių atskaitymu, tvarkymas, atostoginių, išeitinių pašalpų ir
kompensacijų už neišnaudotas atostogas, nedarbingumo pažymėjimų duomenų
fiksavimas, pašalpų iš įmonės lėšų skaičiavimas;
Išmokėjimų formavimo, ataskaitų įmonei, VSDFV, VMI, statistinių ataskaitų, pažymų
apie pajamas duomenų formavimas;
Importo duomenų į bankų ir buhalterinės apskaitos programas formavimas.
Jeigu Jus sudomino šis produktas ar norėtumėte daugiau sužinoti apie jo panaudojimo galimybes, rašykite mums užpildę žemiau esančią formą arba paskambinkite telefonu +370 5 230 1110.
