„Cēsu alus” savo produkciją ženklina naujaisiais Linx CJ400 spausdintuvais
„Cēsu alus” savo produkciją ženklina naujaisiais Linx CJ400 spausdintuvais
Akcinė bendrovė
„Cēsu alus”
– viena moderniausių alaus daryklų Baltijos šalyse ir Latvijos alaus rinkos lyderė. Nuo 2000 metų į savo plėtrą kompanija investavo 50 mln. eurų: pastatyti nauji gamybos ir alaus virimo cechai, sandėliai, įrengti biologiniai vandens valymo įrenginiai, skardinių pildymo linija – vienintelė tokia Latvijoje.
„Cēsu alus”
platus produkcijos asortimentas apima aštuonių kategorijų gėrimus: alų, kokteilius, sidrą, energetinius gėrimus, girą, sultis ir kitus nealkoholinius gėrimus.
Gamintojo, kuris kasdien gamina, o po to iškart ženklina vidutiniškai 260 000 į tarą supilstomos produkcijos per dieną, rašaliniam čiurkšliniam spausdintuvui būtinas reikalavimas buvo patikimumas ir nepertraukiamas rašalo purškimas, taip pat gebėjimas užtikrinti kokybišką ženklinimą ant skardinių.
„Cēsu alus”
gamintojų dar vienas ypatingas reikalavimas ženklinimo įrenginiui buvo spausdintuvo lengvumas ir šio maksimaliai automatizuotas darbinis veikimas bei įrangos techninis aptarnavimas, reikalaujantis minimalaus operatoriaus įsikišimo.
„Cēsu alus”
, turėdamas patirties su kito gamintojo spausdintuvu, skirtu ženklinimui, kreipėsi į UAB „Pralo” su prašymu parinkti naują inovatyvų sprendimą. UAB „Pralo” – oficialus spausdintuvų Linx atstovas ir platintojas Lietuvoje ir Latvijoje. Po kliento poreikių ir reikalavimų sistemai aptarimo, bendrovei buvo pasiūlytas naujas rašalinis čiurkšlinis spausdintuvas
Linx CJ400
. Palyginęs „Pralo” pasiūlymą su dar keturių alternatyvių gamintojų,
„Cēsu alus”
apsisprendė ir pasirinko
Linx CJ400
spausdintuvą.
„Renkantis spausdintuvą produkcijos ženklinimui esminiais faktoriais mums buvo techninio aptarnavimo galimybė, taip pat spausdintuvo naudojimo paprastumas ir spausdinimo galvutės patikimumas – atitinkamai minimalus darbuotojo įsikišimas ženklinimo procese, reiškiantis mažesnę galimų klaidų tikimybę” , – teigia Egīns Vesperis AS
„Cēsu alus”
techninio skyriaus vadovas.
Linx CJ400
spausdina iki 3 eilučių informacijos: partijos numerius, datą, laiką ir kitokius tekstus ant beveik visų akytų ir neakytų paviršių. Nenutraukiamo rašalo purškimo technologijos dėka spausdintuvas gali spausdinti informaciją ant produktų, judančių gamybos linija, be jokio tiesioginio kontakto su jais. Be to, pasižymi galimybe greitai keisti ženklinamą informaciją be ilgų nustatymo, konfigūravimo procedūrų.
„Mes buvome maloniai nustebinti spausdintuvo
Linx CJ400
naudojimo paprastumu ir spausdinimo galvutės patikimumu, kurios techninio aptarnavimo periodai – kas tris mėnesius, tai leidžia taupyti suvartojamo rašalo tirpiklio atžvilgiu ir padidinti produktyvumą. Taip pat, neabejotinas privalumas, lyginant su konkurenciniais analogais, yra spausdintuvo naudojimo paprastumas”, – papildė AS
“Cēsu alus”
techninis specialistas Andis Grūbe.
Spalvotu, lietimui jautriu ekranu paprasta naudotis. Vartotojo gidas padeda greitai pradėti darbą su spausdintuvu. Automatinė teksto optimizavimo funkcija (PrintSync) ir linijos greičio įvertinimo galimybė garantuoja gerą spausdinimo kokybę, nesvarbu, koks yra linijos greitis.
Platus rašalo spektras leidžia naudoti
Linx CJ400
praktiškai bet kurioje pramonės srityje, naudojimo paprastumas pašalina ženklią išlaidų dalį, o patogi vartotojo sąsaja nereikalauja aukštos operatoriaus kvalifikacijos.
