CRM modulis
CRM modulis
Į klientą orientuotas CRM (ryšių su klientais valdymas)
Sekite veiksmus, susijusius su potencialiais klientais, užbaikite darbus susijusius su esamais klientais ir gaukite tikslias prognozes.
Gaukite tikslias prognozes
Naudokite duomenis, kuriais galite pasitikėti ir priimkite geresnius sprendimus
Gaukite įžvalgas, kad priimtumėte geresnius sprendimus
Susikurkite valdymo skydus, kad visuomet matytumėte tik jums aktualią informaciją.
Analizuokite turėdami esamojo laiko ataskaitas ir srautų diagramas, kurias sukurti ir dalintis jomis gali bet kuris darbuotojas.
Padarykite daugiau per kuo trumpesnį laiko tarpą
Puikus įrankis = Laimingi žmonės
Automatizuokite veiksmus pagal savo pardavimų scenarijus: skambučius, susitikimus, elektroninius laiškus, pasiūlymus. Gaukite visą reikalingą infomaciją, susijusią su potencialiu klientu: peržiūrėti puslapiai, gauti laiškai ir t.t..
Esamuoju laiku peržiūrėkite
savo darbus ir artėjančias užduotis
Tiksliai sužinokite, kaip jums sekasi lyginant su mėnesio užsibrėžtais tikslais.
Planuokite savo darbus pagal jau iš anksto sudėliotas užduotis.
Palaikykite ryšį su savo klientais
Susirašinėjimas esamuoju laiku, kad bendradarbiavimas vyktų kuo sklandžiau
Greitai gaukite informaciją apie savo komandos darbą. Stebėkite, kada kolega užregistruoja skambučius ar išsiunčia pasiūlymus. Esamuoju laiku dalinkitės idėjomis ir dokumentais. Sužinokite, kas įvyko, kol buvote išvykę.
