„Staburadze” kokybės kontrolę patikėjo Anritsu metalo detektoriui
„Staburadze” kokybės kontrolę patikėjo Anritsu metalo detektoriui
Šiuo metu konditerijos fabrikas „
Staburadze
” yra pirmaujantis kokybiškų konditerijos gaminių gamintojas, kurio asortimentą sudaro tortai, pyragai, keksai, pyragaičiai ir kita. Gaminamų kepinių kokybės kontrolei „
Staburadze
” naudoja geras rekomendacijas rinkoje turintį kompanijos Anritsu įrenginį KD8116AW. Tai idealus sprendimas metalo, jo priemaišų aptikimui maisto produktuose.
Šis metalo detektorius pasižymi ypatingai aukštu jautrumu ir našumu, tai užtikrinama tiek pritaikytomis technologijomis ir medžiagomis, tiek ir integruota savidiagnostikos sistema. Aptikus metalo priemaišų siunčiamas signalas į broko atmetimo įrenginį ir produktas su pašalinėmis medžiagomis išstumiamas kaip brokuotas gaminys arba, metalo detektoriaus konvejeriui sustojus, darbuotojas perspėjamas garsiniu/šviesos signalu ir užterštas produktas pašalinamas.
Pagrindinis šio sprendimo privalumas, pasak J.Briedžio, yra įrenginyje naudojama šiuolaikinė elektronika, kuri operatoriaus darbą paverčia nesudėtingu ir saugiu. Visa operatyviam darbui reikalinga informacija pateikiama ekrane lengvai perskaitomu formatu.
