Esame sukaupę didelę patirtį programinės įrangos kūrimo srityje bei puikai išmanome pagrindinius informacinių sistemų kūrimo proceso etapus: projektų valdymą, verslo procesų ir techninę analizes, projektavimą, programavimą, sistemų integraciją, testavimą, diegimą, palaikymą, dokumentavimą, migravimą, replikavimą, procesų sinchronizavimą, konsultavimą. Tai leidžia mums kurti IT sprendimus, kurie puikiai atitinka kliento reikalavimus.
Turime ilgametę patirtį ir unikalias programavimo kompetencijas su
Progress 4GL – Advanced Bussiness Language.
Taip pat naudojame kitas technologijas:
Python
Visual Basic
C#
HTML / JavaScript
Puikiai išmanome ir naudojame įvairias duomenų bazes:
Progress
MySql
Postgres SQL
MS SQL
kitos…
Pralo naudoja geriausias programavimo praktikas, užtikrinama maksimali paslaugų kokybė bei trumpiausi programinės įrangos kūrimo bei diegimo terminai. Darbus vykdome nuotoliniu būdu, naudodami novatoriškas ir efektyvias bendravimo su klientais platformas.
Esame sukaupę ilgametę patirtį vykdant didelius programavimo projektus vietiniams ir stambiems tarptautiniams klientams, pvz. MOOG (JAV) – medicininės įrangos gamyba, Landa Group (Izraelis) – skaitmeninės spaudos įrangos gamyba, Biovela (Lietuva) – mėsos perdirbimas ir kt.
