1993
Kompsoftas
1993 m. grupė bendraminčių įkūrė įmonę UAB „Kompsoftas“, kuriančią, diegiančią ir prižiūrinčią kompiuterizuotas informacines sistemas Lietuvos pramonininkams.
1997
Oracle Corporation partneris
Kuriant aukšto patikimumo informacines sistemas, iškilo būtinumas bendradarbiauti su inovatyvias duomenų bazių valdymo sistemas kuriančia įmone. „Compsoftus“ tapo Oracle Corporation partneriu.
1997
Compsoftus
Įmonei plečiant veiklą ir atsiradus užsienio partneriams įmonės pavadinimas pakeistas į UAB „Compsoftus“.
1999
QAD aljanso partneris
Siekdama į Lietuvą atvesti geriausias pasaulines praktikas, UAB „Compsoftus“ tapo QAD aljanso partneriu. QAD Inc. – JAV įmonė, veikianti nuo 1979 m. ir dabar daugiau nei 100 valstybių, visame pasaulyje, savo klientams teikianti sprendimus.
2006
New Vision įmonių grupės narys
UAB „Compsoftus“ prisijungė prie New Vision įmonių grupės ir pakeitė pavadinimą į UAB ” Pralo”
2007
Linx partneris
UAB „Pralo“ tapo oficialiu Didžiosios Britanijos “Linx Printing Technologies” kompanijos atstovu Lietuvoje. Linx kuria ir gamina produktų ir pakuočių ženklinimo įrangą, naudojant pažangiausius techninius sprendimus.
2007
Anritsu partneris
UAB „Pralo“ tapo oficialiu Japonijos kompanijos “Anritsu Industrial Solutions” atstovu Lietuvoje. Pralo savo produktų portfelį papildė šios kompanijos gaminamais pramoniniais metalo detektoriais, rentgeno kontrolės sistemomis ir svorio tikrinimo įranga.
2008
Atnaujintas bendradarbiavimas su QAD
Atnaujinta atstovavimo sutartis su QAD korporacija, kurios pagrindu išplėstas QAD atstovaujamų produktų ir paslaugų sąrašas bei teritorija. Pralo tapo vieninteliais QAD Inc. atstovais Lietuvoje, Latvijoje, Estijoje ir Baltarusijoje.
2013
Pralo SIA
Įgyvendinant geografinę plėtrą ir norint sudaryti palankesnes sąlygas savo klientams, atidaryta dukterinė įmonė Latvijoje.
2014
Pralo žengė į naują bendrovės vystymosi etapą
UAB „Pralo“ komandą papildė patyrę specialistai. Įmonė atsiskyrė nuo New Vision įmonių grupės, persikėlė į naujas patalpas, sukūrė savo naują įvaizdį ir pakeitė logotipą.
2016
Sutartis su Odoo
UAB „Pralo“ pasirašė sutartį su verslo valdymo sistemų (VVS) kūrėju Odoo ir tapo „Ready Partner“, praplėsdama savo produktų portfelį nauju sprendimu, skirtu augančioms gamybos ir logistikos įmonėms.
2018
Profesionaliausias gamybos verslo valdymo sistemų kompetencijos centras Baltijos šalyse
