Naujoji „Mantingos” gamykla aprūpinta profesionalia įranga
Naujoji „Mantingos” gamykla aprūpinta profesionalia įranga
Viena didžiausių šaldytų produktų gamintojų Rytų Europoje
UAB Mantinga
nusprendė pasinaudoti Europos sąjungos teikiama parama ir atnaujinti gamybiniuose įmonės padaliniuose naudojamą techninę ir programinę įrangą. Jau kovo mėnesį naujojoje kompanijos gamykloje buvo sėkmingai įdiegti ir su įmonės naudojama verslo valdymo sistema integruoti šiuo metu moderniausi rinkoje pramonei skirti sprendimai.
Planuojamai pirkti įrangai buvo keliami itin aukšti reikalavimai – nepalankiomis sąlygomis (minusinė temperatūra, drėgmė ir pan.) ir nenutrūkstamu ritmu dirbanti gamykla pageidavo turėti atsparius ir patikimus įrenginius. Tuo pasirūpino New Vision*, įdiegusi darbui atšiauriausiomis sąlygomis tinkamus sprendimus.
Į kompleksą sprendimų, įdiegtų įmonėje, įeina 10 terminalų-pramonių kompiuterių AAEON-FOX, 4 pramoniniai etikečių spausdintuvai ZEBRA S4M, 15 kaupiklių DATALOGIC FALCON X3 bei gamyklos tinklo įranga CISCO. Visi produktai – aukščiausios klasės, pripažinti ir vertinami visame pasaulyje, užtikrinantys patogumą, saugumą, greitį.
New Vision pranašumą prieš konkurentus lėmė ilgametė patirtis bei optimalus kainos ir kokybės santykis.
* Nuo 2012 m. vasario 1 d. UAB New Vision Baltija pramonės sprendimų skyrius buvo perkeltas į UAB Pralo, priklausančią New Vision įmonių grupei.
