Pilnai integruota modulinė verslo valdymo (ang. ERP) sistema vidutinėms ir didelėms gamybinėms įmonėms.
Sistemą sukūrė JAV kompanija QAD, jau daugiau nei 35 metų kurianti specializuotus programinės įrangos sprendimus. QAD Enterprise Applications sistemą plačiai naudoja daugelis gamybinių kompanijų 90-yje pasaulio šalių.
Verslo valdymo sistema QAD Enterprise Applications realizuoja visapusišką tiekimo grandinės valdymą, apimantį tiekimą, gamybą, paskirstymą, finansus ir kliento aptarnavimą lengvai plečiamoje, atviroje sisteminėje aplinkoje. Sistema puikiai pritaikoma ciklinei ir nepertraukiamai gamybai, gatavos produkcijos paskirstymui, vienetiniams užsakymams ir masinei gamybai. Programinė įranga sprendimus pateikia atsižvelgdama į konkrečios pramonės šakos ypatumus ir kartu gali reaguoti į individualius kompanijų poreikius bei rinkos sąlygas.
QAD – sistema, sukurtą Jūsų pramonės šakai
Vienas verslo valdymo sprendimas negali tikti visoms įmonėms. QAD sukūrė sprendimą, kuris yra pritaikomas skirtingoms pramonės šakoms ir užtikrina kokybišką verslo valdymą.
6
pramonės šakos
300000
vartotojų
100
šalių
QAD Enterprise Applications nauda
Pritaikyta konkrečiai veiklos sričiai
Sistema sukurta atsižvelgiant į konkrečios pramonės šakos specifinius reikalavimus, todėl geriausiai patenkina kliento poreikius.
Greitas sistemos įdiegimas
Sistema gali būti įdiegta per kelis mėnesius, o pilna sistema (gamybos, finansų, distribucijos moduliai) – per 4 mėnesius;
Atvira ir lanksti sistema
Sistema yra lengvai konfigūruojama, turi specialias sąsajas informacijos apsikeitimui su kitomis programomis, nesudėtingai praplečiama papildomais moduliais.
Greita investicijų grąža
QAD Enterprise Applications naudojančios įmonės gali tiksliau planuoti gamybą, valdyti žaliavų ir medžiagų poreikį, įrengimų apkrovimą, skaičiuoti faktinę savikainą, operatyviai reguoti į pokyčius rinkoje. Tai leidžia optimizuoti įmonės veiklos kaštus ir padidinti pelningumą.
Lokalizacija
Produkto lokalizacija apima daugelio kalbų naudojimo galimybes, vietinės mokesčių sistemos palaikymą (atskirose šalyse) ir pritaikymą prie vietinės finansinės ir komercinės veiklos praktikos. QAD Enterprise Applications yra išversta į daugelį kalbų. Prie duomenų bazės vienu metu gali jungtis vartotojai iš skirtingų šalių.
QAD pasitiki ir didžiausių pasaulio automobilių detalių gamintojai:
Klientų atsiliepimai:
“QAD turi sąsajas su daugybe programų, pavyzdžiui su mūsų VPN, verslo sistemų valdymo sistema EDI, sandėlio valdymo sistema, elektronine bankininkyste ir dar daug kitų, mūsų viduje sukurtų programų
.” –
Autoliv
“Mes pasirinkome QAD dėl funkcionalumo, lengvo diegimo ir kainos.” – Metalsa
Mūsų klientai Lietuvoje
QAD klientai pasaulyje
Maisto pramonė
Elektronikos prekės
Medicinos pramonė
Daugiau informacijos:
www.qad.com
QAD brošiūra anglų kalba 2016
