Pelninga įmonės veikla užtikrina investicijas į įmonės plėtrą ir nuolatinį darbuotojų profesinį tobulėjimą. Kartu kuriame aplinką, kurioje galime nuolat tobulėti, realizuoti savo profesines ambicijas, kurioje gera dirbti ir galima gerai uždirbti. Mūsų šūkis
skirtas kolegoms,klientams ir partneriams su kuriais dirbame.
metų patirtis
profesionalų
Savo kompetencijas esame sutelkę trijose srityse:
Diegiame specializuotas verslo valdymo sistemas gamybininkams
Platiname aukštą pripažinimą pelniusių pasaulio gamintojų technologinę įrangą
Teikiame konsultavimo, įrangos remonto ir operatyvias techninės priežiūros paslaugas
Esame JAV kompanijos
, kuriančios specializuotas verslo valdymo sistemas nišiniams pramonės segmentams, partneris ir autorizuotas sprendimų centras
Lietuvai, Latvijai, Estijai ir Baltarusijai
. Diegiame ir kitus nišinius produktus – transporto maršrutų optimizavimo ir kaštų valdymo sistemą
„Plantour”
, gamybos valdymo sistemą
„MeatMaster”
. Taip pat siūlome mūsų specialistų sukurtus unikalius sprendimus:
„CS Doką”
, darbo užmokesčio ir personalo sistemą.
