UAB „Švyturys-Utenos alus” savo senus rašalinius ženklintuvus pakeitė naujais Linx lazeriniais ženklintuvais.
UAB „Švyturys-Utenos alus” savo senus rašalinius ženklintuvus pakeitė naujais Linx lazeriniais ženklintuvais.
Gamybos procese buteliai yra suženklinami pažymint pamainą, produkto galiojimo laiką ir pan. Anksčiau naudoti rašaliniai ženklintuvai įmonės jau nebetenkino, nes dažnai gesdavo, reikalaudavo daug priežiūros, o kodo kokybė nebuvo pakankama. Naujieji
ženklintuvai yra aukštos kokybės, patikimi įrenginiai, kurie nereikalauja kasdieninių aptarnavimo darbų, mažina eksploatacinius kaštus bei leidžia sužymėti daugiau butelių per tą patį laiką.
UAB „
Švyturys-Utenos alus
” įdiegti du, vidutinio galingumo (30 W),
lazeriniai ženklintuvai
su oro filtravimo įranga. Siekiant užtikrinti sėkmingą projekto eigą, alaus darykloje du kartus lankėsi ekspertų komanda iš
, kurie ištyrė kompanijos gamybos apimtis, įvertino lazerinių ženklintuvų integravimo į alaus butelių etiketavimo linijas galimybę.
UAB „
Švyturys-Utenos alus
” yra patenkinti gautais rezultatais bei kokybišku ir efektyviu projekto valdymu. „Džiaugiamės, kad viso projekto metu, nepraradome mums skiriamo dėmesio ir visi darbai buvo atlikti kokybiškai ir laiku, specialistai susidorojo su visais iškilusiais iššūkiais” – teigia Artūras Mozuraitis, Utenos alaus daryklos mechanikos ir energetikos baro vadovas.
