Verslą kuria ne technologijos, bet žmonės. Tačiau inovacijos suteikia verslui naujų galimybių sėkmingai konkuruoti vietinėje ir pasaulinėje rinkoje. Norime dirbti su ambicingais klientais, kurie kelia sau maksimalius tikslus, nes žinome kaip savo patirtimi ir žiniomis galime prisidėti prie jų sėkmės.
Aukime ir laimėkime kartu!
Vizija
Profesionaliausias gamybos ir logistikos
verslo valdymo sprendimų
kompetencijos centras Baltijos šalyse.
Misija
Kurti
pridėtinę vertę
konkurencinį pranašumą
gamybinėms ir logistikos įmonėms.
Vertybės
Skaidrumas, atvirumas, sąžiningumas.
Bendraujame tarpusavyje ir su klientais
atvirai
sąžiningai
. Savo veikloje laikomės skaidrumo principų.
Komandinis darbas, bendradarbiavimas, pagarba ir pagalba vienas kitam
Komandos
rezultatas
svarbesnis už individualius pasiekimus. Gerbiame, vertiname ir visokeriopai palaikome kolegas.
Atsakingumas,patikimumas
Sustojame ne tada, kai pavargstame, o tik tuomet kai padarome darbą iki galo.
Iššūkių prisiėmimas
Siekiame ambicingų tikslų, nebijome naujovių ir
rizikingų projektų
Profesionalumas ir nuolatinis tobulėjimas
Siekiame būti geriausiais
specialistais
savo srityje, nuolat kaupiame žinias ir patirtį.
Kantrybė
Esame kantrūs bendraujant su kolegomis ir klientais. Nepasiduodame emocijoms, bet nuosekliai sprendžiame iškilusias problemas.
