PLANTOUR® funkcijos
duomenų valdymas
tvarkaraščių planavimas
strateginis planavimas
vežimų istorija
krovinių gabenimo kaštų kontrolė
savų ir nuomojamų automobilių valdymas
daugelio sandėlių planavimas
buvimo vietos optimizavimas ataskaitos
PLANTOUR®
– tai efektyvus sprendimas kasdieniam maršrutų planavimui ir modeliavimui. Jame kaupiama informacija apie klientus, užsakymus, automobilius bei personalą.
PLANTOUR®
planuodamas maršrutą atsižvelgia į pristatymo datą, laiką, klientų priėmimo valandas, užsakymo charakteristikas, automobilių galimybes. Vektorinis žemėlapis suteikia galimybę tiksliau įvertinti greičius keliuose bei važiavimo kryptis. Kartu su rezultatais pateikiami preliminarūs išlaidų grupių skaičiavimai, bendros išlaidos, automobilio galimybių panaudojimo suvestinė.
PLANTOUR® nauda
Kaštų sumažinimas, optimizuojant laiko ir nuvažiuotų kilometrų sąnaudas;
Efektyvus transporto priemonių planavimas
Operatyvesnis klientų aptarnavimas
Darbo jėgos poreikio optimizavimas
Nedidelės sistemos palaikymo išlaidos
PLANTOUR®
plačiai naudojamas gėrimų, dienraščių ir spaudos, bakalėjos prekių, plataus vartojimo prekių, farmacinių gaminių išvežiojimui, baldų, pinigų ir vertingų krovinių transportavimui, atliekų surinkimui ir t.t.
