Pirkimų modulis
Pirkimų modulis
Lengvai valdykite tiekėjus ir pirkimų užsakymus
Gerinkite savo tiekimo grandinę ir atsargų valdymą
Automatizuokite savo pirkimų procesą
Automatiškai siųskite pirkimų užsakymus savo tiekėjams pagal atsargų kiekį
Pagerinkite savo pirkimų procesą ir atsargų kiekius naudodami pirkimų taisykles, logistikos taisykles, pardavimo užsakymus, planuojamą gamybos apimtį ir t.t.. Priklausomai nuo gamybos plano ir pristatymo terminų, parinkite skirtingus papildymo metodus kiekvienam produktui.
Produktų ir sąskaitų kontrolė
Paprastas produktų grąžinimų,  gavimų ir kokybės valdymas
Pagal savo poreikius galite:  generuoti išankstines sąskaitas iš pirkimų užsakymų išankstines sąskaitas ar produktų gavimo; rankiniu būdu kurti sąskaitas ir importuoti eilutes iš pirkimų užsakymų.
Gaukite tiekėjų kainoraščius ir produktų prieinamumo duomenis
Remdamiesi  geriausios kainos parinkimu priimkite tinkamus sprendimus
Lengvai importuokite tiekėjų kainoraščius ir nuorodas, kad priimtumėte geresnius sprendimus susijusius su pirkimais, nuolaidomis, kiekiais ir specialiomis sutarčių sąlygomis. Sekite produktų prieinamumą pas tiekėją ir patikrinkite savo užsakymo statusą išmaniosios programėlės pagalba. Remdamiesi tiekėjo kainomis prognozuokite savo pardavimų kainas.
Gaukite pirkimų statistiką
Analizuokite, prognozuokite ir efektyviai planuokite savo užsakymus
Pasinaudodami lanksčia ataskaitų  sistema gaukite tikslią tiekėjų veiklos statistiką: pristatymų vėlavimus, gautas nuolaidas, įsigytus kiekius. Naudodami paskaitą pagal analitines sąskaitas galite sekti kontraktų pelningumą.
Vienoje sistemoje valdykite keletą kompanijų
Odoo Multi Company  taisyklės padės sutaupyti Jūsų laiką ir pastangas
Norėdami sinchronizuoti operacijas tarp skirtingų įmonių ar sandėlių, naudokite vieną sistemą – Odoo.  Kurkite pardavimų užsakymus, dalinkitės informacija apie klientus, tiekėjus ir produktus. Vienu metu valdykite visų įmonių sąskaitas. Galite sutaupyti laiko automatizuodami sąskaitų išrašymą tarp visų įmonių,
Visi susirašinėjimai vienoje vietoje
Rašykite, skaitykite ir automatizuokite e-laiškus viename modulyje
Visa komunikacija susijusi su tiekėjais gali būti integruota į pirkimų užsakymus ar pasiūlymus ( RfQs), kad būtų galima stebėti derybų procesą ar garantinio aptarnavimo po pardavimo, problemas. Problemų, susijusių su tiekėjais sekimui naudokite skundų valdymo modulį.
